La sua pelle è diventata così sensibile che si sfalda e si stacca al minimo tocco rendendola incapace di indossare abiti.
Lei è una giovane donna, a soli 25 anni. Ma esteriormente nessuno avrebbe saputo.
Sfigurato dall'afflizione brutale, la pelle su tutto il corpo è stata colpita da questa malattia della pelle distruttivo
Anche le labbre sono diventate di colore rosso vivo, essendo fila e vesciche dalla delibitazione del disturbo.
La pelle appare come se si sta lentamente sciogliendo, come si può parlare, mangiare o avere qualsiasi forma di normalità nella sua vita?
Provate a immaginare il tormento, angoscia e dolore. Per non parlare della vergogna e imbarazzo tale elemento avrebbe portato.
La pelle è diventata come squame, incrinata e divisa in pezzi
che poi diventa secca, e sia fiocchi o si stacca.
Il suo è uno spettacolo raccapricciante e difficile da vedere
Mentre continuiamo a guardare
Vediamo chiaramente che nessun luogo è stato lasciato intatto da questa malattia della pelle spietata e aggressiva.
Lei sta vivendo una vita di costante, il dolore senza fine
Gli spettatori per un momento, mettiti nella sua posizione e immaginare cosa sarebbe la vita in tale condizione
E 'al di là di ciò che mere parole possono descrivere adeguatamente.
La signorina Bose Stephen è giunta alla SCOAN sapendo che il suo caso è andato oltre la forza della natura
La sua malattia è andata al di là di spiegazione medica e il trattamento
E 'diventato una maledizione e quindi richiede l'intervento divino
Chi altro può rimuovere la maledizione, ma Dio
Chi altro può giustamente farlo
E non è altro che il nostro Signore e Salvatore Gesù Cristo
Con la sua morte sulla croce Gesù ha rotto la maledizione della malattia e della morte che ci meritiamo
Ha acquistato guarigione per noi a prezzo di grandi sofferenze
E 'la vittoria di Cristo che ci dà la vittoria
E si tratta di un prodotto di questa vittoria che la signorina Stephen è giunta alla SCOAN per ricevere
La resurrezione di potenza di Dio galleggiare nel suo corpo e lavato via tutto la malattia e la malattia.
Tutto Gloria a Dio.